
De verschillende bestanden die voorkomen in deze directory zijn:


Bestanden bruikbaar voor de thesis:


bibliodutch.bst 
Het configuratiebestand voor bibtex. Zorgt ervoor dat er geen `and' verschijnt tussen de namen van de auteurs.

lc-latex-cursus.tex 
Het hoofdbestand van de cursus, kan gebruikt worden als hoofdbestand voor de thesis. Is ongeveer het nuttigste bestand. 

copyright-thesis.tex 
Een typisch copyright voor in een thesis.

lc-bibliografie.bib 
Kan gebruikt worden als template voor de bibliografische databank van de thesis.

lc-titels.tex Een typisch titelblad voor een thesis.

figuren 
Directory met de figuren. Hierin is onder andere het logo van de Universiteit Gent te vinden.

Makefile 
Voor de mensen die onder GNU/Linux werken, een typische makefile. Moet wel aangepast worden, daar een thesis geen index bevat.



Bestanden minder bruikbaar voor de thesis:

bibliodutch.dbj 
De broncode van de voor het aanmaken van het bibliodutch.bst stijlbestand.

lc-introductie.tex lc-hs1-documentstructuur.tex lc-hs2-tekst.tex lc-hs3-tabellen.tex lc-hs4-biblio.tex lc-hs5-wiskunde.tex lc-besluit.tex lc-bijlage-mathsymbols.tex 
De verschillende hoofdstukken van de cursus.

lc-woordvooraf.tex Het woord vooraf van de cursus.

lc-copyleft.tex Het copyright van de cursus.

lc-latex-cursus.pdf Het pdf-bestand van de cursus.

.vimrc Een configuratiebestand voor de beste editor: vim.



